Решение состоит из двух классов: `Chunk` и `Message`. Схема такая.

# Чанк

В чанке лежит

* Симметрично зашифрованный кусок данных
* Симметрично зашифрованный хэш этих данных
* Отображение из публичных ключей пользователей (владельцев) в ассимитрично зашифрованный симметричный ключ от данных.

## Создание 
Чанк создается некоторым пользователем вызовом конструктора, в котором один раз за время жизни чанка генерируется симметричный ключ. Считаем некоторый детерминированный хэш от данных, симметрично шифруем его и хэш, а затем добавляем в словарь пару с публичным ключом и публичный ключ, зашифрованный асимметрично публичным ключом пользователя.

## Добавление пользователя

Для того чтобы добавить пользователя, нужно получить ключ. Это мы делаем следующим образом:

* Отпраляем зашифрованный ключ от словаря пользователю.
* А затем пользователь с помощью симметричного шифрования отправляет нам ключ от данных (end-to-end схема из четырех сообщений с генерацией простых чисел на концах).
* Этот ключ нужно верифицировать: расшифруем им данные и хэш, а затем сравним хэш с эталоном. Если все ок — атаки не было. Добавяем пользователя в словарь.

## Доступ

При запросе данных по публичному ключу отправляются зашифрованные данные и зашифрованный публичным ключом ключ от данных.

## Изменение
Схема схожа с добавлением пользователя, только в последнем шаге мы пересчитываем хэш и шифруем его с данными симметричным ключом.

# Сообщение

Оно состоит из пары 

```
(зашифрованные симметричным ключем данные, симметричный ключ зашифрованный публичным ключом)```

